## Программирование. FTP

### GUI FTP клиент

Приложение FTP клиента реализовано на языке Go с использованием
пакетов [jlaffaye/ftp](https://github.com/jlaffaye/ftp) (для работы 
с FTP сервером) и [fyne.io/fyne/v2](https://github.com/fyne-io/fyne) (для написания gui).

Для запуска приложения нужно из корня проекта вызвать:
```angular2html
go run guiApp.go
```

Пример пользования:
# **Видео**

### Письменная инструкция:

* Для начала работы нужно соединиться с сервером (до тех пор все 
функции клиента недоступны).  
Для подключения надо ввести хост сервера (без порта), login 
пользователя и пароль пользователя. Затем нажать на кнопку ```Submit```и дождаться ответа сервера.
* Статус подключения можно наблюдать в поле ```Connection Status```.
* Все ошибки и сообщения об успешном выполнении действия логируются в поле ```Server Messages```.
* В случае успешного подключения на экран будет выведено файловое дерево сервера (в поле ```Directory Output```).
* При нажатии на кнопку ```Get Files``` на экран будет выведено файловое дерево сервера (в поле ```Directory Output```).
* При нажатии на кнопку ```Create Directory``` в отдельном окне будет предложено написать путь до создаваемой на сервере папки.
Пример заполнения пути: ```/catch/this_too```.
* При нажатии на кнопку ```Upload``` откроется окно выбора файла для загрузки на сервер. 
После выбора файла откроется окно заполнения пути до места загрузки файла на сервер.  
**ВАЖНО**: папка хранения файла на сервере должна уже существовать.
* При нажатии на кнопку ```Download``` откроется окно заполнения пути до файла на сервере, который мы хотим загрузить.
Затем откроется окно выбора директории локального хранилища, куда мы хотим загрузить файл с сервера.
* При нажатии на кнопку ```Create File``` откроется окно заполнения пути к файлу, который мы хотим создать (например, 
если мы хотим создать файл ```hello.txt``` по пути ```/catch/1```, то в окне мы должны написать 
```/catch/1/hello.txt```).  
При этом, в поле ```File Content``` мы можем задать тело файла.
* При нажатии на кнопку ```Read File``` откроется окно заполнения пути к файлу, который мы хотим прочитать. 
Его тело будет выведено в поле ```File Content```.
* При нажатии на кнопку ```Update File``` откроется окно заполнения пути к файлу, который мы хотим обновить.
В качестве нового тела ему будет присвоено значение из поля ```File Content```.
* При нажатии на кнопку ```Delete File``` откроется окно заполнения пути к файлу, который мы хотим удалить.

Для большего понимания работы предлагаю ознакомиться с записью работы с приложением.